[ VS Code で HTML 編集 ]

-1- リアルタイムプレビュー
ローカルのサーバーを立ち上げてブラウザでプレビューしながら編集する方法。
1.1. Liver Server (拡張機能)
VS Code の左サイドバーにある「拡張機能」(Extensions)（「ファイル」「検索」などのボタンの下）をクリックし、検索Boxに「Live Server」を検索し、インストールする。
1.2. HTMLファイルがある”フォルダの選択”
VS Code の「ファイル」メニューから「フォルダを開く」でワークスペースを切り替える。あくまで”ファイルを開く”のではなく”フォルダを開く”。
1.3. Liver Serverの起動
VS Code の画面右下（Status Bar内）の「Go Live」をクリックし、Live Server を起動する。起動すると既定のブラウザに HTML ファイルの内容が表示される。
1.4. HTML の編集
VS Code で HTML ファイルを選択すると編集でき、セーブすると起動しているブラウザのページ反映される。
1.5. Liver Server の停止
VS Code の画面右下（Status Bar内）の「Port : ????」をクリックし Liver Server を停止する。

-2- VS Code の UI 上でプレビューする
2.1. HTML Preview（拡張機能）
VS Code の左サイドバーにある「拡張機能」(Extensions)（「ファイル」「検索」などのボタンの下）をクリックし、検索Boxに「HTML Preview」を検索し、インストールする。
2.2. Preview の表示
「Ctrl + Shift + P」をクリックし検索Boxから「HTML : Open Preview to the Site」を選ぶか、HTML ファイルタブで右クリックから「Preview」を選ぶと、VS Code 内にプレビューウィンドウが表示される。ちなみにこちらは編集した端から反映される。
